---
title: "Метод Aspose::Pdf::TeXLoadOptions::set_Repeat"
linktitle: "set_Repeat"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "Метод Aspose::Pdf::TeXLoadOptions::set_Repeat. Получает/устанавливает флаг, указывающий, необходимо ли запускать задачу TeX дважды, например, если во входных TeX‑файлах есть ссылки. В общем, такое поведение полезно, когда движок собирает некоторые данные во время процесса наборки и сохраняет их во вспомогательный файл при первом запуске. А при втором запуске движок каким‑то образом использует эти данные в C++."
type: docs
weight: 1900
url: /ru/cpp/aspose.pdf/texloadoptions/set_repeat/
---
## TeXLoadOptions::set_Repeat method


Получает/устанавливает флаг, указывающий, необходимо ли запускать задание TeX дважды в случае, например, когда во входных TeX‑файлах есть ссылки. Как правило, такое поведение полезно, когда движок собирает некоторые данные в процессе наборa и сохраняет их во вспомогательный файл при первом запуске. А при втором запуске движок каким‑то образом использует эти данные.

```cpp
void Aspose::Pdf::TeXLoadOptions::set_Repeat(bool value)
```

## См. также

* Class [TeXLoadOptions](../)
* Namespace [Aspose::Pdf](../../)
* Library [Aspose.PDF for C++](../../../)
